no sé si has visto lo que ha pasado con
Enrique y lo está comentando antes de
que llegaras Mira pues justo me lo he
encontrado hoy sabes algo ya no se lo he
preguntado le escribí un WhatsApp porque
me pasó este tú el tuit este y le dije
ahí me estás bien quieres hablar algo a
mi Ricky me cae bien y le dije no sé a
ver el tweet dice Hola escribo esto por
mi propia seguridad han ocurrido ciertos
hechos que probablemente me ocasionen
dolores de cabeza de aquí al 14 de
noviembre entiendo que yo aquí doy mi
interpretación eh Te digo que no me ha
contado
mi interpretación es que debe ser algo
legal No porque si es 14 de noviembre es
que hay una fecha de algo legal dice en
caso afirmativo seréis testigos de todo
el momento En caso de que no el día 14
publicaré todo lo que no me he podido
querido decir hasta entonces entiendo
que esto se refiere al tema del helio o
a qué tema es esto ha habido algún salso
nuevo Es que desde que me fui a
Argentina he vuelto y todo me he perdido
un poco a esa fecha a mí me coincidiría
con el juicio de Lali contra el ex que
ella lo acusaba de pegarle
muy probablemente era mentira vamos que
lo tuvimos entrevistando y resulta que
la chica primero acusó bueno la chica
primero se inventó que que había sido un
marroquí de un metro 70 que tenía esta
ropa que tenía esta ropa y luego con el
paso del tiempo ya estando con Ricky de
repente cambió la versión a que era el
ex pero sin embargo el ex tiene según me
estuvo comentando aquí me estuvo
enseñando algunos papeles tiene
conversaciones con ella hablando de ir a
buscar al nota de cogerlo no esto lo vi
lo vi lo vi en tu canal que le
entrevistaste lo vi a ver yo no O sea
simplemente por mis sensaciones me
pareció que el chaval no mentía de nuevo
te puede montar el papelón de su vida
pero yo vi un chaval que no tiene pinta
de manejarse en redes Entonces es
difícil como que se maneje con fluidez y
lo vi bastante honesto entonces a mí ahí
me perdió bastantes puntos Lali sabes
también te digo yo creo que aquí en la
está liando en todo esto es Lali o sea
mi opinión Yo creo que Ricky simplemente
una una víctima de todo esto que lo ha
gestionado mal yo creo que debería de
gestionar lo mejor y ya está y también
te digo
esta versión la puedo sostener por todos
lados tanto Sabiendo lo que ha ocurrido
como sin saberlo porque es lo que pienso
es bastante
entonces obviamente Obviamente
el WhatsApp tuyo Aquí lo tengo por abajo
a por abajo es que lo está mirando no sé
si se ve al completo que pone ya estoy
bien Ah yo estoy bien en shock por haber
llegado al punto en el que estoy ahora
mismo pero tranquilo ni Busco el mal de
nadie ni quiero ser un problema Solo sé
que voy a compartir y expresar y ahí se
corta vale no sé qué más decía Sabiendo
tú lo que sabes sin contar por supuesto
son sus cosas pero qué interpretas
a ver yo interpreto que esto debe tener
algo que ver con algo legal un dato más
sí ha borrado todos los vídeos que hizo
sobre el tema tanto los que hizo con
ella Como los que hizo respondiendo a
Dallas la serie esta que hizo una semana
respondiendo a dala los ha quitado dala
se ha denunciado a Ricky No creo no
no no no y me lo hubiera dicho me lo
hubiera dicho no que son un cruce Dallas
ya sabe cómo funciona eso entonces
tiene pinta entonces que debe ser por el
ex no O sea por el otro chico Porque
sería por el caso que presuntamente aún
estaba abierto y que además por lo que
bien te entre en tu entrevista estaba
pendiente de realizarse algún tipo de
citación o algo no el juicio es el día
que menciona Ricky es el juicio con ese
hombre
blanco y botella no Entonces sí qué
piensas Ah bueno pues que es bastante
evidente no que tener relación con ese
de esto
pero qué piensas porque yo lo único que
a mí lo único que a ver que le veo
lógica Pero bueno yo en un principio le
veía cosas le veía lógicas a una cosa y
luego Ricky actuó a su manera pero yo
ahí lo que le veo lógica es que se haya
dado cuenta de que había juicio a lo
mejor no lo sabía porque él pensaba que
no había juicio y ha ido tirando el hilo
y se ha dado cuenta de que ella miente y
que yo creo a ver yo yo creo de que
Ricky a estas alturas debería de saber
todo porque digo yo siendo una persona
tan influyente como lo como la que es no
si los ellos
tú lo sabes el qué sabes tú a ver si yo
estoy hablando con él con el muchacho
etche le hice la entrevista pero también
podrá haber hablado me pasó Ah bueno
algunas pruebas y no solamente con él
sino con gente de con gente del no
amigos de ella directamente sino gente
que son de la zona y demás y que tienen
conversaciones con ella yo he visto
conversaciones de ella
el ex en el juicio que entre Ricky
eso es lo que yo veo lógico que de
repente la hora esté en shock y
decepcionado porque ya ha abierto los
ojos y se ha dado cuenta hombre ya se
está inventando todo sobre el ex y que
lo engañado si has borrado si has
borrado los vídeos para mí tiene una
sola lectura para mí eh quizá me
equivoco y tampoco voy a quiero caer en
errores de estos pero para mí yo Si yo
fuera Ricky y Ricky es un tipo listo eh
Me pongo en la piel de un tipo listo
siento que solo haría eso Si veo que
esos vídeos en actualmente no se están
utilizando en ningún juicio porque si no
pierdo puntos me explico mínimo los
tengo que poner en oculto o algo así
vale entonces y Si estuvieran en oculto
cualquier persona que tuviera el enlace
podría acceder a ellos
me explico No porque tendría que guardar
los originales para poder trasladárselos
a la audiencia o quien sea entonces
entiendo que no están en oculto sino que
a lo mejor los ha eliminado los ha
puesto en privado Así que no son prueba
de ningún juicio Y entonces entiendo que
lo que está haciendo es tratar de evitar
que se pueda realizar un juicio con ese
contenido que pueda ir en su contra
entonces debe ser porque la información
que se ha compartido en esos vídeos en
parte debe ser incorrecta No que no que
lo quitas porque no Claro
pero si no te representan es porque hay
información incorrecta o porque lo como
lo has gestionado no te gusta o porque
te está llegando mucha toxicidad o por
lo que sea creo o sea Y sí yo sé que
aquí hay gente que le cae mal Ricky
Edith es un tipo muy inteligente O sea a
ver igual que Dallas es un tipo muy
inteligente y mucha gente lo critica o
sea el amor
yo creo yo creo que más Sí hoy o más el
amor de nubla pero también las redes
sociales es decir siento que si la
reacción hubiera sido pública quizás
hubiera gestionado muy distinto Sabes
porque al final publica la pava lo está
engañando hasta el fin de sus días
a ver chicos yo os lo digo en serio Vale
Voy a tratar de no prestar mucha
atención al chat pero Ricky yo no lo
considero como un amigo pero no es un
amigo amigo pero se considera una
persona que le tengo aprecio porque el
trato que ha tenido conmigo siempre ha
sido muy bueno y creo que no es una mala
persona ni mucho menos Creo que es un
muy buen chaval y me molesta Ver gente
como que se ríe de no es que sí sí muy
listo pero le han puesto los cuernos o
no sé que ellos en plan no tendría
empatizar un poco o sea empatizar tener
un poco En todo caso ahí él lo que sí se
le puede echar cara es como arremetido
contra mí contra Dallas porque estábamos
no la gestión que ha hecho la gestión
que ha hecho y se lo he dicho en lo
personal ha sido pésima Pero bueno cada
quien tiene sus motivos No al final de
nuevo el punto es que hubieras hecho tú
no lo sé qué hubieras hecho en caliente
no lo sé es que internet es muy así Yo
nunca he estado nunca he estado en esa
situación hombre yo a ver yo creo que yo
si le cojo Bueno lo primero claro no lo
hubiera cogido el móvil a la parienta
sin permiso no pero si por lo que sea
veo esas conversaciones no venga
imaginemos que se la había cogido el
móvil no como él ha hecho y veo esas
conversaciones hombre yo las
conversaciones lo hubiera interpretado
como un engaño claramente empezamos
estamos hablando de que ella en esas
conversaciones aparte de que borraba
trozos que le convenía hablaba de seguir
quedando con este chico a ver yo te digo
una cosa a mí yo tengo yo tengo una
pareja que me borra chats y me los
enseña lo que sea de entrada no le
miraría nunca el móvil a mi pareja Yo no
lo miraría siento que en el momento en
el momento en el que tú no lo miro nunca
aman y ella mía no mejor pero mejor
mejor deja mejor deja esa persona porque
no hay confianza vale Pero vamos a
asumir que mira yo que sé cometes ese
error y miras el teléfono si yo veo que
falta chats y que hay cosas que están
borradas automáticamente la dejo porque
sé que me está mintiendo sabe que estás
ocultando algo y sabe que lo que oculta
es tan malo que si lo ves
con las amigas en las que están hablando
mal de ti y luego ella está intentando
quedar con este chico con el que ha
tenido lo que luego llama ella un abuso
que encima Tiene la cara luego de jugar
con eso sabes
yo creo que sí me hubiera costado La
verdad voy a romper voy a romper una
lanza en tu favor que dicen Javi deja
hablar chicos que no me molesta que yo
hago lo mismo yo en mi canal cuando
traía gente hablar yo hablo pues porque
al final Por qué crees que es youtuber
Javi Porque le encanta hablar cabrones
a mí no me molesta a mí no me molesta a
mí no a mí no me molesta Yo hago lo
mismo así que nada nada que hable lo que
quiera [__] está en su casa o sea tú lo
interpretas igual que yo Sabiendo tú más
información que yo
No yo no estoy utilizando la información
que sea para interpretar eso
No no nunca lo haría es decir yo sería
capaz de equivocarme a propósito
Simplemente si por lo que yo tengo sobre
la mesa sin tener en cuenta lo que yo
pueda saber llego a esa conclusión
porque Obviamente no voy a o sea yo a
Ricky le he dado mi palabra de que no
voy a difundir nada que yo sepa lo único
que dije que es algo a lo que no me
prohibieron decir fue lo de la orden de
alejamiento eso que luego se hizo ahí un
pitoste del copón que da las mesas con
su vídeo como un amigo o no sé que
habrán de Dallas me ha sacado Ya en 20
vídeos tachando mi nombre y pone mi
discord y digo cabrón ya mi nombre que
me da igual a mí me chupa un huevo yo yo
cuando hablo con Dallas es como que ya
sé que eso puede salir en un video sabes
yo ya vigilo lo que le digo porque digo
eso puede salir en un vídeo digo ni me
pregunta el cabrón sabes de repente
estoy viendo un vídeo [__] y me veo
un amigo mío me ha dicho Digo hijo de
[__] si ese amigo soy yo sé que ha
pasado aquí Entonces ya ya voy con eso
No ya voy sabiendo que en cualquier
momento se va a filtrar mi comentario
pero no no sin más Y de nuevo también te
digo yo creo que Sencillamente ha sido
una mala gestión por parte de Ricky el
día 14 diga todo lo que sabe y ya está
no hay no hay más
ya te digo no ha habido más
actualizaciones no al respecto en mi
ausencia que algo sucede porque creo que
lleva un tiempo sin hablar del tema no
no lo último Si no me falla la memoria
lo último fue la entrevista la
entrevista a este chico y ya está luego
ella estuvo quitándose y volviendo a
publicar sus redes sociales en estos
momentos creo que las tiene quitadas y
nada pues mucho con amigos mucho con
amigos ella pero con con grupo de amigos
creo del barrio y cosas así sabes y como
que pero también sí que es verdad que me
mandaron
la gente que está loca y me cogieron
unos chavales por Instagram y me
mandaron una foto de ellos dos juntos
paseando por andorra o sea estamos
juntos de este te mandaron la foto
eso fue cuando me preguntaste Tú creo
que por ese momento yo no estaba en
andorra
hombre si te ha mandado una foto sería
que es cierto no Bueno yo la foto no lo
reconozco Me puedes decir que Ricky Cómo
me puedes decir pero a ver los chavales
Mándame la foto por WhatsApp que lo
acabo me puedes mandar la foto No porque
no la guardé porque yo era tuyo una cosa
que yo es que estas cosas de publicar
fotos no lo hubiera utilizado me
entiende Ah no no pero yo te podría
decir te podría decir si son o no Porque
yo lo reconozco fácil Yo creo que ni
siquiera tú lo reconocería pero vamos
imposible encontrarla porque ya O sea no
la guardé en su momento pero era como
agente lejos en una calle de andorra
iban los dos hacia andando hablando como
recogiéndose por la noche pero no como
no se veía claro tampoco le dio mucha
importancia creo que te pregunté a ti
vamos es que a lo mejor te la mandé No